Repository: gemwulee/XXKit
Catalog: XXKit/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# handleTutorialState_AppControlResult
source: Isn’t it cool that you can control the camera simply by dragging it?
zh_hans: Osmo不在手边时，你也可以轻松控制相机。
zh_hant: Osmo不在手邊時，你也可以輕鬆控制相機。

# handleTutorialState_Continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# handleTutorialState_Finish
source: Alright, you now know most of the tricks. We can't wait to see what you create with Osmo. Have fun！
zh_hans: 恭喜！你已经掌握Osmo的操作技巧了，立即享受创作的乐趣吧！
zh_hant: 恭喜！你已經掌握Osmo的操作技巧了，立即享受創作的樂趣吧！

# handleTutorialState_FreeGimbal
source: Press and hold the trigger at the front of Osmo while rotating the handle around.
zh_hans: 按住Osmo手柄前方的“扳机键”不放，然后转动手柄看看。
zh_hant: 按住Osmo手柄前方的“扳機鍵”不放，然後轉動手柄看看。

# handleTutorialState_FreeGimbalResult
source: Well done! Pressing and holding the trigger will hold the camera position no matter how you move.
zh_hans: 按非常好。按住“扳机键”不放，不管怎么转动，相机镜头都始终保持不动。
zh_hant: 按非常好。按住“扳機鍵”不放，不管怎麼轉動，相機鏡頭都始終保持不動。

# handleTutorialState_KeepStraight
source: Please hold the Osmo upright to continue.
zh_hans: 请保持OSMO竖直。
zh_hant: 請保持OSMO豎直。

# handleTutorialState_MoveStick
source: Slide the joystick left and right or up and down. It is on the Osmo's control panel.
zh_hans: 试试上下或左右推动Osmo手柄上的摇杆。
zh_hant: 試試上下或左右推動Osmo手柄上的搖桿。

# handleTutorialState_MoveStickResult
source: Great! The joystick will help you move your camera smoothly.
zh_hans: 通过摇杆可以控制相机平滑地移动。
zh_hant: 通過搖桿可以控制相機平滑地移動。

# handleTutorialState_Next
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# handleTutorialState_NextTime
source: Next Time
zh_hans: 下次吧
zh_hant: 下次吧

# handleTutorialState_Ready
source: Ready
zh_hans: 准备好了
zh_hant: 準備好了

# handleTutorialState_Recenter
source: Try double tapping the trigger.
zh_hans: 试一下双击手柄前的“扳机键”
zh_hant: 試一下雙擊手柄前的“扳機鍵”

# handleTutorialState_RecenterResult
source: Recentering the camera is just that easy!
zh_hans: 让相机回中，轻松愉快。
zh_hant: 讓相機回中，輕鬆愉快。

# handleTutorialState_RotateWrist
source: Let's get started. Rotate your wrist to point the Osmo left and right or up and down.
zh_hans: 开始教程。请将Osmo的镜头指向你的左、右或上、下。
zh_hant: 開始教程。請將Osmo的鏡頭指向你的左、右或上、下。

# handleTutorialState_RotateWristResult
source: Well done! Osmo is translating your movements into smooth camera moves.
zh_hans: 很好! Osmo会将你的动作转换成相机的平滑运动。
zh_hant: 很好! Osmo會將你的動作轉換成相機的平滑運動。

# handleTutorialState_Self
source: How about a Selfie? Triple tap the trigger.
zh_hans: 想自拍么？试试三击“扳机键”。
zh_hant: 想自拍么？試試三擊“扳機鍵”。

# handleTutorialState_SelfResult
source: Nice! Now you can take a Selfie photo or video!
zh_hans: 好! 现在你可以自拍或者录制视频了。
zh_hant: 好! 現在你可以自拍或者錄製視頻了。

# handleTutorialState_UnlockGimbal
source: Please unlock the gimbal to continue.
zh_hans: 检测到云台被锁定，请解锁云台。
zh_hant: 檢測到雲台被鎖定，請解鎖雲台。

# handleTutorialState_UseHand
source: Try and position the camera by turning or tilting it by hand. Be gentle though.
zh_hans: 试试直接用手扭动相机来构图？
zh_hant: 試試直接用手扭動相機來構圖？

# handleTutorialState_UseHandResult
source: Well done! The position of the camera can be changed by hand.
zh_hans: 非常好！相机角度调整是可以直接下手的。
zh_hant: 非常好！相機角度調整是可以直接下手的。

# handleTutorialState_WelcomeContent
source: Before using Osmo, there are a few things you should know. We will walk you through this tutorial as quickly as possible. Are you ready?
zh_hans: 通过以下教程，你可以迅速了解Osmo的核心功能，准备好了吗?
zh_hant: 通過以下教程，你可以迅速了解Osmo的核心功能，準備好了嗎?

# handleTutorialState_WelcomeTitle
source: Welcome !
zh_hans: 欢迎使用OSMO !
zh_hant: 歡迎使用OSMO !

# handleVideoAudio
source: Record Audio
zh_hans: 视频录音
zh_hant: 視頻錄音

# handleVideoAuto
source: Auto
zh_hans: 录影
zh_hant: 錄影

# handleVideoCache
source: Video Cache
zh_hans: 视频自动缓存
zh_hant: 視頻自動緩存

# handleVideoContrast
source: Enhance Contrast
zh_hans: 视频对比度增强
zh_hant: 視頻對比度增強

# handleVideoFormat
source: Video Format
zh_hans: 视频格式
zh_hant: 視頻格式

# handleVideoNP
source: Video Standard
zh_hans: 视频制式
zh_hant: 視頻制式

# handleVideoResolution
source: Video Resolution
zh_hans: 视频分辨率
zh_hant: 視頻分辨率

# handleWifiCountryCode
source: Country Code
zh_hans: WI-FI 国家代码
zh_hant: WI-FI 國家代碼

# handleWifiFrequency
source: Frequency
zh_hans: WI-FI 频率
zh_hant: WI-FI 頻率

# handleWifiOccupied
source: OSMO is connected with another mobile device.
zh_hans: 其他移动设备正在使用此OSMO。
zh_hant: 其他移動設備正在使用此OSMO。

# handleWifiPassword
source: Wi-Fi Password
zh_hans: WI-FI 密码
zh_hant: WI-FI 密碼

# handleWifiPasswordText
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# handleWifiSetting
source: Wi-Fi Settings
zh_hans: Wi-Fi设置
zh_hant: Wi-Fi設置

# hanldeTutorialAskClickClose
source: Are you sure to leave the tutorial?
zh_hans: 确定要退出指引教程么?
zh_hant: 確定要退出指引教程么?

source: Height
zh_hans: 高度
zh_hant: 高度

# home_point_set_aircraft_failed
source: Home Point Not Recorded
zh_hans: 设置飞机当前位置为返航点失败。
zh_hant: 設置飛機當前位置為返航點失敗。

# home_point_set_aircraft_successful
source: Home Point set to aircraft position
zh_hans: 设置飞机当前位置为返航点成功。
zh_hant: 設置飛機當前位置為返航點成功。

# home_point_set_aircraft_timeout
source: Set Home Point Timeout
zh_hans: 设置飞机当前位置为返航点超时
zh_hant: 設置飛機當前位置為返航點超時

# home_point_set_rc_failed
source: Home Point was not successfully recorded
zh_hans: 设置遥控器当前位置为返航点失败。
zh_hant: 設置遙控器當前位置為返航點失敗。

# home_point_set_rc_successful
source: Home Point set to RC position
zh_hans: 设置遥控器当前位置为返航点成功。
zh_hant: 設置遙控器當前位置為返航點成功。

# home_point_set_rc_timeout
source: Set Home Point Timeout
zh_hans: 设置遥控器当前位置为返航点超时。
zh_hant: 設置遙控器當前位置為返航點超時。

# home_point_set_successful
source: Home Point Recorded
zh_hans: 返航点设置成功
zh_hant: 返航點設置成功

# horizontal velocity Inconsistent
source: Inconsistent Horizontal Velocity
zh_hans: 水平速度不一致
zh_hant: 水平速度不一致

# hv
source: Hardware:
zh_hans: 硬件:
zh_hant: 硬件:

# iknow
source: I Understand
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

source: Interface
zh_hans: 界面
zh_hant: 界面

# interface_advanced
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# interface_basic
source: Basic
zh_hans: 简约
zh_hant: 簡約

# interface_style
source: Style
zh_hans: 风格
zh_hant: 風格

# invalid_battery_warning_msg
source: Non-DJI Intelligent Battery Detected. Aircraft Flight Prevented.
zh_hans: 检测到非DJI电池，飞行器将无法飞行
zh_hant: 檢測到非DJI電池，飛行器將無法飛行

# invalid_battery_warning_msg
source: Non-DJI Intelligent Battery Detected. Aircraft Flight Prevented.
zh_hans: 检测到非DJI电池，飞行器将无法飞行
zh_hant: 檢測到非DJI電池，飛行器將無法飛行

# ioc_course_lock_angle_reset
source: Reset
zh_hans: 重设
zh_hant: 重設

# ioc_follow_me
source: Follow me
zh_hans: 跟随锁定
zh_hant: 跟隨鎖定

# ioc_home_lock
source: Home Lock
zh_hans: 返航点锁定
zh_hant: 返航點鎖定

# ioc_home_point
source: Home
zh_hans: 返航点
zh_hant: 返航點

# ioc_homepoint_lock
source: Enable Home Point Lock
zh_hans: 启用返航点锁定
zh_hant: 啟用返航點鎖定

# ioc_hotpoint_lock
source: Enable POI
zh_hans: 启用兴趣点环绕
zh_hant: 啟用興趣點環繞

# ioc_interest_point
source: Mark Point of Interest
zh_hans: 兴趣点
zh_hant: 興趣點

# ioc_orientation_lock
source: Orientation Lock
zh_hans: 航向锁定
zh_hant: 航向鎖定

# ioc_orientation_lock_intro
source: Intelligent Orientation Control will lock the current nose direction of the aircraft as the forward direction. Click "Reset" to reset the forward direction.
zh_hans: 开启智能方向控制后，会锁定当前机头方向，以遥控器正方向为前后左右。 点击"重设"可重新设置机头锁定方向。
zh_hant: 開啟智能方向控制後，會鎖定當前機頭方向，以遙控器正方向為前後左右。 點擊"重設"可重新設置機頭鎖定方向。

# ioc_point_lock
source: Point of interest
zh_hans: 兴趣点锁定
zh_hant: 興趣點鎖定

# ioc_setting
source: IOC Settings
zh_hans: 智能航向设置
zh_hant: 智能航向設置

# landing_set_successful
source: Landing
zh_hans: 一键降落
zh_hant: 一鍵降落

# lastImport_albumName
source: Last Import
zh_hans: 最新导入的照片
zh_hant: 最新導入的照片

# lb2_osd_setting_bottom_margin
source: Bottom Margin
zh_hans: 底边距
zh_hant: 底邊距

# lb2_osd_setting_left_margin
source: Left Margin
zh_hans: 左边距
zh_hant: 左邊距

# lb2_osd_setting_right_margin
source: Right Margin
zh_hans: 右边距
zh_hant: 右邊距

# lb2_osd_setting_switch_title
source: Enable OSD
zh_hans: 显示OSD
zh_hant: 顯示OSD

# lb2_osd_setting_top_margin
source: Top Margin
zh_hans: 顶边距
zh_hant: 頂邊距

# lb2_output_pip_setting_bottom_left
source: Bottom Left
zh_hans: 左下角
zh_hant: 左下角

# lb2_output_pip_setting_bottom_right
source: Bottom Right
zh_hans: 右下角
zh_hant: 右下角

# lb2_output_pip_setting_top_left
source: Top Left
zh_hans: 左上角
zh_hant: 左上角

# lb2_output_pip_setting_top_right
source: Top Right
zh_hans: 右上角
zh_hant: 右上角

# lb2_pip_setting_antenna_title
source: Antenna
zh_hans: 天线
zh_hant: 天線

# lb2_setting_368_work_mode
source: 368 Work Mode
zh_hans: 368 工作模式
zh_hant: 368 工作模式

# lb2_setting_aerial_detection_distance
source: Maintain a 2 meter distance
zh_hans: 请保持两米距离
zh_hant: 請保持兩米距離

# lb2_setting_aerial_detection_place
source: Keep both the antennas of Air System and Ground System perpendicular to the ground and paralleled to each other.
zh_hans: 请保持遥控器和天空端天线与地面垂直，并保持平行
zh_hant: 請保持遙控器和天空端天線與地面垂直，並保持平行

# lb2_setting_aerial_detection_tips
source: RSSI (Received Signal Strength Indicator)
zh_hans: RSSI接收信号强度指示
zh_hant: RSSI接收信號強度指示

# lb2_setting_aerial_detection_title
source: Signal Diagnostics
zh_hans: 天线检测
zh_hant: 天線檢測

# lb2_setting_aerial_detection_warning
source: Ensure all connection all the Air System are secured.
zh_hans: 检查天空端天线是否扣紧或者正常安装。
zh_hant: 檢查天空端天線是否扣緊或者正常安裝。

# lb2_setting_app_output_mode_title
source: App Output Mode
zh_hans: App输出模式
zh_hant: App輸出模式

# lb2_setting_bandwidth_assign_title
source: Bandwidth Allocation
zh_hans: 带宽分配
zh_hant: 帶寬分配

# lb2_setting_bandwidth_mode_high_quality
source: High Quality
zh_hans: 高画质
zh_hant: 高畫質

# lb2_setting_bandwidth_mode_low_delay
source: Low Latency
zh_hans: 低延迟
zh_hant: 低延遲

# lb2_setting_bandwidth_mode_title
source: Transmission Mode
zh_hans: 图传模式
zh_hant: 圖傳模式

# lb2_setting_hdmi_osd_setting_title
source: OSD Settings
zh_hans: OSD设置
zh_hant: OSD設置

# lb2_setting_hdmi_output_device_title
source: Output Port
zh_hans: 视频输出设备
zh_hant: 視頻輸出設備

# lb2_setting_hdmi_output_format_title
source: Output Format
zh_hans: 视频输出格式
zh_hant: 視頻輸出格式

# lb2_setting_hdmi_output_mode_title
source: Output Mode
zh_hans: 视频输出模式
zh_hant: 視頻輸出模式

# lb2_setting_hdmi_output_switch_title
source: Enable HDMI/SDI
zh_hans: HDMI/SDI视频输出
zh_hant: HDMI/SDI視頻輸出

# lb2_setting_open_ext
source: Enable EXT Port
zh_hans: 开启EXT端口
zh_hant: 開啟EXT端口

# lb2_setting_output_pip_setting_title
source: Picture-in-Picture for HDMI/SDI
zh_hans: 画中画设置
zh_hant: 畫中畫設置

# lb2_setting_warning_bandwidth_av_only
source: Bandwidth allocation has been switched to Single Path Video Transmission mode. Only AV video output is available
zh_hans: 请注意，您已切换带宽分配至单路模式，当前仅有AV模式视频输出
zh_hant: 請注意，您已切換帶寬分配至單路模式，當前僅有AV模式視頻輸出

# lb2_setting_warning_bandwidth_ext_only
source: Single video output mode enabled. Only EXT mode video output is available.
zh_hans: 请注意，您已切换带宽分配至单路模式，当前仅有EXT模式视频输出
zh_hant: 請注意，您已切換帶寬分配至單路模式，當前僅有EXT模式視頻輸出

# lb2_setting_warning_bandwidth_hdmi_only
source: Bandwidth allocation has been switched to Single Path Video Transmission mode. Only HDMI video output is available
zh_hans: 请注意，您已切换带宽分配至单路模式，当前仅有HDMI模式视频输出
zh_hant: 請注意，您已切換帶寬分配至單路模式，當前僅有HDMI模式視頻輸出

# lb2_setting_warning_bandwidth_lb_only
source: Single video output mode enabled. Only LB mode video output is available.
zh_hans: 请注意，您已切换带宽分配至单路模式，当前仅有LB模式视频输出
zh_hant: 請注意，您已切換帶寬分配至單路模式，當前僅有LB模式視頻輸出

# lb2_setting_warning_bandwidth_slave_av_only
source: Main Controller has switched bandwidth allocation to Single Path Video Transmission mode. Only AV video output is available
zh_hans: 请注意，主机已切换带宽分配至单路模式，当前仅有AV模式视频输出
zh_hant: 請注意，主機已切換帶寬分配至單路模式，當前僅有AV模式視頻輸出

# lb2_setting_warning_bandwidth_slave_ext_only
source: Single video output mode enabled on Master Ground System. Only EXT mode video output is available.
zh_hans: 请注意，主机已切换带宽分配至单路模式，当前仅有EXT模式视频输出
zh_hant: 請注意，主機已切換帶寬分配至單路模式，當前僅有EXT模式視頻輸出

# lb2_setting_warning_bandwidth_slave_hdmi_only
source: Main Controller has switched bandwidth allocation to Single Path Video Transmission mode. Only HDMI video output is available
zh_hans: 请注意，主机已切换带宽分配至单路模式，当前仅有HDMI模式视频输出
zh_hant: 請注意，主機已切換帶寬分配至單路模式，當前僅有HDMI模式視頻輸出

# lb2_setting_warning_bandwidth_slave_lb_only
source: Single video output mode enabled on Master Ground System. Only LB mode video output is available.
zh_hans: 请注意，主机已切换带宽分配至单路模式，当前仅有LB模式视频输出
zh_hant: 請注意，主機已切換帶寬分配至單路模式，當前僅有LB模式視頻輸出

# lb2_setting_warning_output_bandwidth_not_support
source: Cannot switch to other modes under current bandwidth allocation.
zh_hans: 在该带宽分配下无法设置其他模式，请调节带宽分配
zh_hant: 在該帶寬分配下無法設置其他模式，請調節帶寬分配

# lb2_setting_warning_output_bandwidth_slave_not_support
source: Cannot enable this mode. Use the Master Ground System or switch to dual video source mode.
zh_hans: 单路视频情况下从机无法切换该模式，请在主机下切换
zh_hant: 單路視頻情況下從機無法切換該模式，請在主機下切換

# lens_info_unknown
source: Unknown Lens
zh_hans: 未知镜头
zh_hant: 未知鏡頭

# limitDistance
source: Maximum Distance from Home Point
zh_hans: 限远距离
zh_hant: 限遠距離

# limitHeight
source: Maximum Altitude
zh_hans: 限高高度
zh_hant: 限高高度

# limitLow
source: Minimum Altitude
zh_hans: 限低高度
zh_hant: 限低高度

# login_assistant_label
source: Assistant
zh_hans: 调参助手
zh_hant: 調參助手

# login_button_activate
source: Activate Now
zh_hans: 激活
zh_hant: 激活

# login_button_cancel
source: Back
zh_hans: 取消登录
zh_hant: 取消登錄

# login_button_login
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# login_button_registlater
source: Activate Later
zh_hans: 暂不激活
zh_hant: 暫不激活

# login_button_signup
source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

# login_community_label
source: Community
zh_hans: 社区
zh_hant: 社區

# login_confirm_email_label
source: Please confirm your email address
zh_hans: 请确认您的DJI帐号
zh_hant: 請確認您的DJI帳號

# login_failed_by_network
source: Login failed, please check your network
zh_hans: 登录失败，请检查设备网络
zh_hant: 登錄失敗，請檢查設備網絡

# login_failed_common
source: Login Failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# login_failed_password
source: Incorrect username or password
zh_hans: 用户名或密码错误
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤

# login_forgot
source: Forgot Password
zh_hans: 忘记密码
zh_hant: 忘記密碼

# login_main_title
source: Login your DJI Account
zh_hans: 登陆您的DJI账号
zh_hant: 登陸您的DJI賬號

# login_placeholder_confirm
source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码
zh_hant: 確認密碼

# login_placeholder_email
source: Email
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵箱

# login_placeholder_password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# login_store_label
source: DJI Store
zh_hans: DJI 商城
zh_hant: DJI 商城

# login_sub_title
source: Your DJI Account support these services
zh_hans: 账号系统同时支持以下平台
zh_hant: 賬號系統同時支持以下平台

# login_usercenter_label
source: User Center
zh_hans: 用户中心
zh_hant: 用戶中心

source: Log out
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# logout_alertTitle
source: Are you sure you want to logout?
zh_hans: 确定注销吗？
zh_hant: 確定註銷嗎？

# manual_cameraSettingDial
source: Camera Setting Dial
zh_hans: 相机设置转盘
zh_hant: 相機設置轉盤

# manual_flightMode
source: From left to right: F (Function) A (Attitude) P (Position)
zh_hans: 左起： F（辅助） A（姿态） P（定位）
zh_hant: 左起： F（輔助） A（姿態） P（定位）

# manual_flightModeSwitch
source: Flight Mode Switch
zh_hans: 飞行模式切换开关
zh_hant: 飛行模式切換開關

# manual_gimbalDial
source: Gimbal Dial
zh_hans: 云台俯仰控制拨轮
zh_hant: 雲台俯仰控制撥輪

# manual_playback
source: Playback Button
zh_hans: 回放按键
zh_hant: 回放按鍵

# manual_recording
source: Recoding Button
zh_hans: 录影按键
zh_hant: 錄影按鍵

# manual_shutter
source: Shutter Button
zh_hans: 拍照按键
zh_hant: 拍照按鍵

# maxdistance_set_timeout
source: Set max. distance timeout
zh_hans: 限远参数设置超时
zh_hant: 限遠參數設置超時

# maxheight_set_timeout
source: Set max. height timeout
zh_hans: 限高参数设置超时
zh_hant: 限高參數設置超時

# mc_a3_redundancy_sys_1
source: Inner IMU
zh_hans: 内置IMU
zh_hant: 內置IMU

# mc_a3_redundancy_sys_2
source: Extend IMU1
zh_hans: 外置IMU1
zh_hant: 外置IMU1

# mc_a3_redundancy_sys_3
source: Extend IMU2
zh_hans: 外置IMU2
zh_hant: 外置IMU2

# mc_advanced_beginnerMode_info
source: Beginner Mode - Maximum flight altitude: 98 ft. (30 m), Maximum flight distance: 98 ft. (30 m)
zh_hans: 注意: 限高: 30M(98.4252ft), 限远: 30M(98.4252ft)
zh_hant: 注意: 限高: 30M(98.4252ft), 限遠: 30M(98.4252ft)

# mc_advanced_setting
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

# mc_advanced_setting_intro
source: Only advanced users should modify these settings. Make changes with extreme caution.
zh_hans: 只建议进阶用户设置飞控高级参数，不恰当的操作，可能会引起严重后果，请谨慎操作。
zh_hant: 只建議進階用戶設置飛控高級參數，不恰當的操作，可能會引起嚴重後果，請謹慎操作。

# mc_advanced_setting_section
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 高級

# mc_advanced_turn_off_vision_alert_msg
source: If you disable Vision Positioning System, the aircraft will not be able to hover in place at low altitude indoor.
zh_hans: 关闭后，飞行器将无法在室内低空定高悬停。
zh_hant: 關閉後，飛行器將無法在室內低空定高懸停。

# mc_advanced_turn_off_vision_alert_title
source: Are you sure you want to disable Vision Positioning System?
zh_hans: 请确认是否关闭视觉定位系统?
zh_hant: 請確認是否關閉視覺定位系統?

# mc_advanced_turn_on_vision
source: Enable Vision Positioning System
zh_hans: 启用视觉定位
zh_hant: 啟用視覺定位

# mc_ass_disable_msg
source: Obstacle sensing is not working.
zh_hans: 障碍物感知功能未生效
zh_hant: 障礙物感知功能未生效

# mc_ass_enable_msg
source: Obstacle sensing is working.
zh_hans: 障碍物感知功能生效
zh_hant: 障礙物感知功能生效

# mc_ass_title
source: Obstacle Sensing Mode
zh_hans: 障碍物感知功能
zh_hant: 障礙物感知功能

# mc_atti_gain_vertical
source: Vertical
zh_hans: 垂直
zh_hant: 垂直

# mc_battery_count
source: No. of Battery Cells
zh_hans: 电芯数
zh_hant: 電芯數

# mc_beginner_mode
source: Beginner Mode
zh_hans: 新手模式
zh_hant: 新手模式

# mc_beginner_mode_warning
source: For safety reasons, you cannot activate Beginner Mode after takeoff.
zh_hans: 为安全起见，飞行器起飞后不允许打开新手模式。
zh_hant: 為安全起見，飛行器起飛後不允許打開新手模式。

# mc_campass_limit_height_active
source: Compass Interfered. Temp Max Altitude: %@
zh_hans: 指南针受扰，已限高%@
zh_hant: 指南針受擾，已限高%@

# mc_campass_limit_height_deactive
source: Compass Auto Calibration Complete. Temp Max Altitude is cancelled
zh_hans: 指南针自动校准完成，限高已解除
zh_hant: 指南針自動校準完成，限高已解除

# mc_campass_limit_height_reached
source: Approached Temp Max Altitude. Wait for the Compass Auto Calibration complete or calibrate compass manually to fly higher
zh_hans: 已抵达受扰限高高度，请等待指南针自动校准完成或手动校准指南针后再升高
zh_hant: 已抵達受擾限高高度，請等待指南針自動校準完成或手動校準指南針後再升高

# mc_clear_redundancy_history
source: Clear History Record
zh_hans: 清除历史记录
zh_hant: 清除歷史記錄

# mc_compass
source: Compass
zh_hans: 指南针
zh_hant: 指南針

# mc_compass1
source: Compass1
zh_hans: 指南针1
zh_hant: 指南針1

# mc_compass2
source: Compass2
zh_hans: 指南针2
zh_hant: 指南針2

# mc_compass3
source: Compass3
zh_hans: 指南针3
zh_hant: 指南針3

# mc_compass_calibration
source: Calibrate Compass
zh_hans: 指南针校准
zh_hant: 指南針校準

# mc_compass_calibration_intro
source: Press start to begin compass calibration.
zh_hans: 点击开始进行指南针校准
zh_hant: 點擊開始進行指南針校準

# mc_compass_warning_content
source: Recalibrate Your Compass
zh_hans: 请重新校准指南针
zh_hant: 請重新校準指南針

# mc_compass_warning_title
source: Compass Error
zh_hans: 指南针不正常
zh_hant: 指南針不正常

# mc_control_feel_reset
source: Reset Gain&Expo Tuning
zh_hans: 恢复操控手感参数
zh_hant: 恢復操控手感參數

# mc_control_feel_sensitivity
source: Sensitivity
zh_hans: 灵敏度
zh_hant: 靈敏度

# mc_control_feel_setting
source: Gain & Expo Tuning
zh_hans: 操控手感设置
zh_hant: 操控手感設置

# mc_control_feel_title
source: Gain & Expo Tuning
zh_hans: 操控手感
zh_hant: 操控手感

# mc_control_sensitivity_atti
source: Attitude
zh_hans: 姿态
zh_hant: 姿態

# mc_control_sensitivity_brake
source: Brake
zh_hans: 刹车
zh_hant: 剎車

# mc_control_sensitivity_endpoint
source: Yaw EndPoint
zh_hans: 偏航行程
zh_hant: 偏航行程

# mc_enterTravelMode_auto
source: Auto Adjust
zh_hans: 自动模式
zh_hant: 自動模式

# mc_enterTravelMode_manual
source: Manual Adjust
zh_hans: 手动模式
zh_hant: 手動模式

# mc_exp_back_left
source: Backward/Left
zh_hans: 后退/向左
zh_hant: 後退/向左

# mc_exp_description
source: The x-axis shows the physical output of the manipulated stick. The y-axis shows the logic output of the manipulated stick, which will be used to control the aircraft’s motors. The range extends from 0.2 to 0.8.
zh_hans: X 轴为您的当前摇杆物理输出量，Y 轴为您当前摇杆的逻辑输出量。系数范围(0.2-0.8)
zh_hant: X 軸為您的當前搖桿物理輸出量，Y 軸為您當前搖桿的邏輯輸出量。係數範圍(0.2-0.8)

# mc_exp_down
source: Throttle down
zh_hans: 下降
zh_hant: 下降

# mc_exp_forward_right
source: Forward/Right
zh_hans: 前进/向右
zh_hant: 前進/向右

# mc_exp_turn_left
source: Rudder left
zh_hans: 左转
zh_hant: 左轉

# mc_exp_turn_right
source: Rudder right
zh_hans: 右转
zh_hant: 右轉

# mc_exp_up
source: Throttle up
zh_hans: 上升
zh_hant: 上升

# mc_extra_setting
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# mc_f_mode
source: FFlight Mode
zh_hans: F档飞行模式
zh_hant: F檔飛行模式

# mc_f_mode_auto
source: Smart Flight Mode
zh_hans: 智能飞行模式
zh_hant: 智能飛行模式

# mc_f_mode_manal
source: Manual Flight Mode
zh_hans: 手动飞行模式
zh_hant: 手動飛行模式

# mc_f_mode_manal_warning
source: Manual Flight Mode Disclaimer
zh_hans: 手动飞行模式免责声明
zh_hant: 手動飛行模式免責聲明

# mc_failesafe_gohome_title
source: Failsafe Mode
zh_hans: 失控保护模式
zh_hant: 失控保護模式

# mc_failsafe
source: Failsafe Mode
zh_hans: 返航
zh_hant: 返航

# mc_failsafe_action
source: RC Signal Lost
zh_hans: 失控行为
zh_hant: 失控行為

# mc_failsafe_alt_gohome
source: Return-to-Home Altitude
zh_hans: 返航高度
zh_hant: 返航高度

# mc_failsafe_gohome
source: Return-to-Home
zh_hans: 返航
zh_hant: 返航

# mc_failsafe_heading
source: Return to Home heading
zh_hans: 返航朝向
zh_hant: 返航朝向

# mc_failsafe_heading_backwards
source: Backwards
zh_hans: 背向返航点
zh_hant: 背向返航點

# mc_failsafe_heading_forwards
source: Forwards
zh_hans: 朝向返航点
zh_hant: 朝向返航點

# mc_failsafe_heading_intro
source: Change the direction the aircraft faces when returning home.
zh_hans: 改变飞行器返航时机头朝向
zh_hant: 改變飛行器返航時機頭朝向

# mc_failsafe_hover
source: Hover
zh_hans: 悬停
zh_hant: 懸停

# mc_failsafe_landing
source: Landing
zh_hans: 下降
zh_hant: 下降

# mc_failsafe_methods
source: Return-to-Home Altitude
zh_hans: 返航高度
zh_hant: 返航高度

# mc_failsafe_methods_intro
source: Modifying this setting will affect Failsafe Mode and Return-to-Home features. The aircraft will ascend to the altitude determined here before returning to the Home Point.
zh_hans: 调整高度将作用于失控返航及主动返航，飞行器将上升到当前设置的最低安全高度返航.
zh_hant: 調整高度將作用於失控返航及主動返航，飛行器將上升到當前設置的最低安全高度返航.

# mc_failsafe_setting
source: Failsafe Settings
zh_hans: 返航设置
zh_hant: 返航設置

# mc_format_sd
source: Format data recorder
zh_hans: 格式化数据记录仪
zh_hant: 格式化數據記錄儀

# mc_format_sd_cmd_timeout
source: Format data recorder failed
zh_hans: 格式化数据记录仪失败
zh_hant: 格式化數據記錄儀失敗

# mc_format_sd_confirm_msg
source: Formatting data recorder will clean up the previous data. It is recommended that you backup the recorder data before formatting
zh_hans: 格式化数据记录仪将清除之前的记录仪数据，建议格式化前先对记录仪数据进行备份
zh_hant: 格式化數據記錄儀將清除之前的記錄儀數據，建議格式化前先對記錄儀數據進行備份

# mc_format_sd_success
source: Format data recorder Complete
zh_hans: 格式化数据记录仪完成
zh_hant: 格式化數據記錄儀完成

# mc_formating_sd
source: Formatting data recorder
zh_hans: 正在格式化数据记录仪
zh_hant: 正在格式化數據記錄儀

# mc_gain
source: Gain
zh_hans: 感度
zh_hant: 感度

# mc_gain_atti_gain
source: Atti Gain
zh_hans: 姿态
zh_hant: 姿態

# mc_gain_brake_gain
source: Brake
zh_hans: 刹车
zh_hant: 剎車

# mc_gain_gyro_gain
source: Gyro Gain
zh_hans: 角速度
zh_hant: 角速度

# mc_gain_pitch
source: Pitch
zh_hans: 俯仰
zh_hant: 俯仰

# mc_gain_roll
source: Roll
zh_hans: 横滚
zh_hant: 橫滾

# mc_gain_setting
source: Gain Settings
zh_hans: 感度设置
zh_hant: 感度設置

# mc_gain_setting_atti_title
source: Advanced Gain
zh_hans: 高级感度
zh_hant: 高級感度

# mc_gain_setting_basic_title
source: Basic Gain
zh_hans: 基础感度
zh_hant: 基礎感度

# mc_gain_setting_intro
source: Only advanced users should modify these settings. Any changes will affect aircraft attitude and gain. Make adjustments with extreme caution.
zh_hans: 此功能调整直接影响飞控姿态及感度，适合进阶用户设置，请谨慎操作.
zh_hant: 此功能調整直接影響飛控姿態及感度，適合進階用戶設置，請謹慎操作.

# mc_gain_yaw
source: Yaw
zh_hans: 航向
zh_hant: 航向

# mc_guidance_bottom
source: Obstacle detected behind the aircraft.
zh_hans: 飞机后方距离过近
zh_hant: 飛機後方距離過近

# mc_guidance_breaking_title
source: Auto Braking
zh_hans: 正在自动刹车
zh_hant: 正在自動剎車

# mc_guidance_close_title
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# mc_guidance_disable_msg
source: Guidance system failed. Obstacle sensing has been disabled.
zh_hans: Guidance系统失效，障碍物感知功能将无法正常工作
zh_hant: Guidance系統失效，障礙物感知功能將無法正常工作

# mc_guidance_enable_msg
source: Guidance system restored. Obstacle sensing is enabled.
zh_hans: Guidance系统恢复，障碍物感知功能将正常工作
zh_hant: Guidance系統恢復，障礙物感知功能將正常工作
